罗宾得知了路飞等人正前往司法之塔拯救自己
等等 怎么和说好的不一样
我协助你们的条件
是让他们平安无事地离开啊
他们难道不是平安地从「Water Seven」起航
来到这里了吗
和这群人渣多说是白费气力
仁义对他们来说一文不值
你说什么
给我闭嘴 废物们
我们根本就没必要和犯人遵守约定
可恶 可恶 你个混蛋
还有你
少得意了 混蛋
卑鄙之徒
听筒没有放好
将卡特·福兰姆带往深海大监狱
妮可·罗宾带往海军总部
押送船只一旦准备好
就马上从正义之门出发
CP9成员暂且先回自己房间休息待命
我的部下真是太可靠了
只要有这群人在
我就不要担心输给任何人了
另一方面 乘上「帝王Bull」追赶路飞的草帽小子一伙人
非常顺利前进着
叫你随便爬上来
一切顺利
有了这家伙就放心多了
带我们到路飞那去吧 「帝王Bull」
它说对了 和你们一起的那个面具男没坐上来呢 没问题吗
狙...狙击王不见了
少...少校
不好了
怎么了
我们跟丢了
跟丢了草帽小子
快找
一定要把草帽小子找出来
路飞终于来到了法院楼顶
那是最后一栋房子了吧
好
什么
「空气门」
你是跟那个养鸽子家伙在一起的牛
我就知道伤亡肯定不止5人
真是吓了一跳
世界政府创立以来真是前所未闻啊
居然有人如此深入政府的大门
你想撒野到什么时候
到死为止
把罗宾还回来
路飞VS布鲁诺
怎...怎么办
总之...
我们现在也不可能突然回去接他
他自己能搞定的
可现在岛上全是卫兵
他又不是路飞
孤身一人太危险
每经过一个岛
我们都在不知不觉中提升了力量
那家伙每次也都是拼上性命 经历了重重考验
我们中间可没有人会轻易丧命的
每次?
我们中间?
你在说什么啊 索隆
狙击王是来救罗宾
受乌索普之托来帮助我们的
他不是无敌的英雄吗
没错
正义的超级英雄狙击王 一定不会有事
没能搭上「帝王Bull」
怎么办 落后太多了
「战舰炮」
那群修船工还真是厉害呢
反正我已经退出海贼团了
干脆就这么逃走吧
不行不行
我怎么能逃
男子汉乌索普
你是特意乔装打扮来参加战斗的啊
罗宾拼上性命为了保护我们 这样重要的事
无论如何都要继续战斗
好的
能够到达大家身边的方法只有一个
乔装成政府的人
毫不理会政府的人径直前进
这个方法好
怎么了
怎么了怎么了 水攻吗
敌袭 敌袭
懊悔不已啊
巨人醒来啦
第50年我们居然战败了
对不住你们了 头目
头目?
我们是艾尔巴夫的耻辱
艾...艾尔巴夫
艾尔巴夫... 的头目
难道说 你是从战士之村艾尔巴夫来的吗
你小子是谁
我...我是狙击岛的狙击王
能告诉我详细情况吗
我干嘛要告诉你这来历不明的人啊
冷静点
艾尔巴夫的战士不是抱有世界第一尊严的男人吗
再这样大哭特哭 那就更不像话了
我想知道这是为什么
拜托了
跟你说也是无济于事
奥伊莫 还有卡西
100年前我们曾是海贼
在全世界到处驰骋
可是有一天 在某个岛上
干杯
居然一人解决了一头如此巨大的海王类
虽说我们是艾尔巴夫的巨人族
但能对付那么大型的海王类 也只有两名头目了
大家说对不对
的确 那是我们至今所对付的
是啊 最大的猎物呢
那谁的猎物比较大呢
谁...
的嘛...
看来是我的稍大一点呢
胡扯 明明是我的长了3厘米
你说什么
怎么了
头目们
住手吧
两位头目开始了战斗
这是头目们赌上尊严的战斗
也没有办法
是决斗的信号
海贼团就此解散
船员都回故乡去了
岛正中间的山
是小花园
决定生死的战士间的决斗
照理说 至少胜利者应该会回到村里
可是等了几十年 两位头目都没回来
50年过去了 我们觉得很奇怪
于是奥伊莫和卡西出海去寻找他们二人
可我们中途被海军捉住
说了出海缘由后
结果从他们那得知了令人震惊的消息
两位强大的头目 被软禁在政府的大牢里
那是距今大概50年前的事了
政府给我们提出了条件
只要奥伊莫和卡西为政府工作100年
也就是若能为「Enies Lobby」守100年的门
就放了两位头目 与我们共同返回故乡艾尔巴夫
巨人的寿命大概是300年
我们想100年的话没有问题
于是答应他们的条件 50年来一直战斗至今
可是今天 我们守卫的大门被海贼攻破
怎么会这样
可恶
这样头目他们 要一生都在牢笼里度过了
等...等一等
这话太奇怪了
日文里好笑和奇怪是同音
哪里好笑了
你敢嘲笑我们的尊严吗
不是不是 不是可笑
我是感到奇怪
奇怪?
我们在来这的航海途中
见到过那两人了
你说的艾尔巴夫的战士东利和布鲁基
100年来 一直在那个岛上为了决出胜负持续着决斗
你...怎么会知道他们的名字
怎么可能
证据要多少有多少
还不相信吗
要我怎么说才信
他们的武器
还有招式
73466场战斗
我都知道
73466次平手
我真的见过他们
他们拼命地维护了我们的尊严
即便你我再怎么争斗不休
也不能在友人面前丧失尊严
相信我们径直向前去
有一天
再相会吧
一定能的...
径直前进 径直前进 径直前进
我们已经被吃进去了啦
径直前进 径直前进
「霸国」
飞出来啦
连海都...
被劈开了
这就是艾尔巴夫
战士的力量
去吧
我尊他们为师傅
发誓有一天 一定要成为有尊严的男人
难道你们不相信我说的吗
什么50年前被抓了 全是胡说
头目他们都活着吧
是这样吗
太好了
真是太好了
看啊 法庭近在咫尺了
一定要打中
糟了 「帝王Bull」
好 解决了一头
索多姆
不好 必须赶快给它治疗
索多姆 加把劲
你还不能倒下
你们快到这边来
别磨磨蹭蹭的了
索多姆不行了
迫击炮把它胸筋打伤了
在它倒下前快过来
你们要是无法前进 谁去为它报仇
它说快去
要倒下来了
没有人在上面
什么
冲啊 哥姆拉
罗宾在后面那座大楼里吧
给我让开 笨牛
看来你们还没注意到呢
这可是世界级的罪行啊
你想说什么
世界政府拥有全世界海上170个以上加盟国的势力
而属于这巨大组织的岛
被你们入侵
就意味着 你们同时与这170个国家为敌
政府要以它的威严
将你们的恶行公诸于众
并赐予残酷的死刑
不过数十人
如此弱小的力量
我只是...
叫你让开而已
让与不让无关紧要
我只是想告诉你们这些潜入「Enies Lobby」的毛贼
你们已经没有未来了
跟我斗也没有意义
我们的武功六式
你在「Galley-La」的官邸里应该见识过了
实力之差一目了然
说得没错
不过现在不知为何
就不觉得会输给你
橡皮
「铁块」
「回旋弹」
怎么回事
和这个男人在官邸交手时 应该没有这么强的力量...
「机关枪」
「剃」
世界也好政府也罢
随你们便
我们只是来要回罗宾而已